Львівський національний університет природокористування

Факультет механіки, енергетики та інформаційних технологій

Кафедра інформаційних технологій

Звіт з лабораторної роботи №6 на тему:

# Class Variables.

Виконав: ст. групи КН-12сп, Павлюх Павло

Перевірив: Татомир А. В.

Мета роботи: ознайомитися з атрибутами класу .


## Завдання


## Хід роботи
1. Оголосив клас `Employee`, додав йому атрибути `nums_of_emps` та `raise_amt`.
2. Додав конструктор класу, який приймає параметри `first`, `last` і `pay`.
3. Також створив змінну `email` на основі переданих аргументів `first` і `last`.
4. Збільшив `nums_of_emps` на 1.
5. Створив методи класу `fullname` і `apply_raise`.
6. Створив два об'єкти класу `Employee`, використав атрибути та методи класу.


## Висновки:
Ознайомився з атрибутами та параметрами класів. Набув навичок практичного використання атрибутів в класах. Визначив різницю між атрибутом класу та атрибутом об'єкту. Також навчився отримувати та задавати їх.
